Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Arrodillarse.
Si nos piden dinero por adelantado,
nos vamos.
Relajarse.
Por favor, exprese su deseo.
Debes ser sincero
para que la Diosa sienta tu anhelo.
Mi hija fue torturada hace 3 años.
Ahora está en coma.
¿Hay alguna manera de despertarla?
Imposible.
Tu hija sigue viva.
No podemos hacer nada.
Pero además de poder respirar,
Ella está prácticamente muerta.
Hay una línea entre la vida y la muerte.
Tu hija aún no la ha cruzado.
Los vivos no pueden resucitar.
Mi hija fue asesinada hace tres años.
¿Dónde está el cuerpo de tu hija ahora?
El cuerpo del difunto está dañado.
Para resucitar,
El cuerpo debe permanecer intacto.
Realmente lo creí por un momento.
Está bien, encontraremos a alguien más.
¿Han sido unos días agotadores?
No.
Vamos adentro.
¡Hola, Chao Ching!
Por allá. Por allá.
Han pasado siete días. ¿Estás listo?
Sí.
Gracias por tu gracia, Diosa.
Despídete de él.
Hijo.
- ¿Disfrutaste tu tiempo con nosotros?
- Sí.
¿Estabas feliz?
Ya no podemos estar contigo.
Serás mi hijo en la próxima vida, ¿de acuerdo?
Bueno.
Mi amor.
Nos alegra mucho poder verte de nuevo.
Gracias por venir.
Te amamos…
Mucho.
Tú lo sabes.
La pandilla de Chang Shih-kai
ha defraudado a la gente durante años.
Su sindicato atrae a mujeres jóvenes
de China y Taiwán.
y Hong Kong al sudeste asiático
y los obliga
en operaciones de estafa telefónica ilegal
a través del cautiverio,
tortura y agresión sexual.
Las cifras implicadas en
estos horribles crímenes aún no están claras.
Hace cinco años, la policía del sudeste asiático
allanó la base del sindicato.
en una operación especial.
El principal sospechoso,
Chang Shih-kai, fue extraditado.
para enfrentar el juicio, pero se saltó la libertad bajo fianza,
huyendo al sudeste asiático.
Mientras estaba escondido,
debido a un cargo de agresión,
Chang Shih-kai fue arrestado nuevamente.
Más de 40 familiares
de víctimas taiwanesas se unieron
Para iniciar demandas penales y civiles
contra Chang Shih-kai en el sudeste asiático
Dirigido por tres madres, Huang I-chen,
Chao Ching y Wang Hui-chun.
Como abogada de este caso
y madre de una víctima,
Insto al juez
a imponer la pena de muerte
por trata de personas,
tortura, asesinato y violación,
en lugar de una sentencia de fraude.
Después de un primer juicio anulado
y una condena de 20 años en el segundo,
Por fin se ha emitido el tan esperado veredicto
: la pena de muerte.
Escuche, esto no fue sólo
un simple caso de fraude.
- La gente realmente murió.
- Correcto.
Una jovencita, cuando fue encontrada,
había sido abusado hasta quedar irreconocible.
- Y otra chica.-
Sí.
¿Cómo estaba ella?
- En estado vegetativo.
Su vida ha sido destruida.
Su familia debe cuidarla para siempre.
- Imagínate su dolor.
- Las dificultades.
Entonces Chang Shih-kai es completamente malvado.
Sin duda alguna.
Centrémonos en el caso de fraude
que conmocionó a Taiwán hace cinco años.
El señor Chang
será ejecutado mañana en Benkha…
- ¡Ella está aquí!
- Sra. Chao.
Señora Chao, ¿va sola?
¿Vas a Benkha?
¿La familia de Chang Shih-kai se puso en contacto contigo?
¿Cómo te sientes con el resultado?
¿Puedes decir algunas palabras?
Señora Chang.
¿Puedes darme una respuesta?
¿Puedes decir algunas palabras?
No te preocupes.
Después de que mi hijo muera,
Asumiré la responsabilidad de sus pecados.
La familia del sospechoso…
¿Cómo asumirás la responsabilidad?
¿Puedes decir algunas palabras?
¿Es esta disculpa demasiado tarde?
¿Puedes perdonarla?
Lo único que me ha mantenido en marcha
estos últimos cinco años,
Es vuestro apoyo y donaciones.
Muchas gracias.
Jin Jin solía compartir
muchos recuerdos felices contigo.
en este canal de YouTube.
Así que a partir de hoy,
Afrontaré la vida con una actitud positiva.
Realmente creo que algún día
Jin Jin se despertará.
Por cierto,
déjame compartir contigo algunas buenas noticias.
Gracias a sus donaciones,
Ya casi he recaudado suficiente dinero
para el vuelo médico.
Pronto podré llevar a Jin Jin de regreso a Taipei.
Jin Jin.
Estaremos en casa pronto.
¿CUÁNTO GANA LA TRANSMISIÓN?
MUESTRE SU CUENTA BANCARIA
¡MENDIEGO VERGÜENZO!
¿LO GASTARÁ EN ELLA?
¿Y SI NO ES ELLA?
¡ERES REALMENTE PATÉTICO!
¿VERGONZOSO?
Disculpe.
Lo lamento.
- ¿Uno más?
- Sí, uno más.
Gracias.
Yo también quiero uno.
Y yo quiero este.
- Aquí tienes.
- Gracias.
Déjame ayudarte.
Apresúrate.
¿Ves el coche?
Aquél.
- ¿Ese coche negro?
- Sí.
Siguelo
Bueno.
Te desperté.
Lo siento por llegar tarde.
Hola, Eason.
Abuela, he vuelto.
Te compré congee.
De la tienda que más te guste.
Esos son para ti.
Para Jin Jin.
Gracias.
Seguro.
- Me voy entonces.
- Está bien.
- ¿Cambiaste la clave de acceso?
- ¿No se puede fumar en el hospital?
Vi su transmisión en vivo de recaudación de fondos.
¿Cómo estás?
- ¿Tienes suficiente?
- No es asunto tuyo.
¿Cómo que no es asunto mío?
¿Has preguntado sobre el vuelo médico?
Sí, me puse en contacto con ellos hoy.
Es solo que la última vez…
¿No nos preguntó el médico?
Si hubiéramos considerado…
¿Detener el soporte vital?
Ella no puede oírme.
Ella es tu hija.
Sí, ella es mi hija,
Así que quiero que su dolor termine.
-Baja la voz.-
¿Por qué debería?
¿Qué puede hacer en casa así?
¿Podemos costear su atención?
Ya habéis recaudado diez millones de NTD.
Piénsalo, ¿de acuerdo?
¿Qué haremos
una vez que lo hayamos gastado en un vuelo médico?
Imagínense si invertimos el dinero
o compramos alguna propiedad…
Shh. Baja la voz.
Lo siento. ¿La estás ayudando
o la estás atormentando?
¿Cómo te atreves?
- ¿Estás bien?
- Esto no es asunto tuyo.
¿Cómo es que no es asunto mío?
Yo también doné dinero.
Para que Jin Jin vuelva a casa,
no para comprarte una propiedad.
Estoy pensando en el futuro de Hui-chun.
¿Y cuando el dinero se acabe?
¿O todavía estás reclamando daños y perjuicios civiles?
Eso nunca sucederá, ¿de acuerdo?
- I-chen dijo que tenemos una oportunidad.
- Ella otra vez.
¿Ella ganó?
Le dieron la pena de muerte.
No será fácil conseguir su dinero.
¿Es más fácil matar a tu propia hija?
Estoy hablando de
detener el soporte vital, no de matarla.
Estás loco.
¿Estás bien?
Estoy bien.
No entiendo.
¿Por qué no te has divorciado de él ya?
Al menos todavía paga
mis gastos de manutención.
Vamos.
Llevemos tu equipaje a casa.
Ey.
Mirar.
Chang I-ting acaba de publicar esto.
Un icono.
Ella todavía debe estar aquí.
_77CHRISTINA, CORREO
Este lugar es enorme ¿
cómo la encontraremos?
Ella debió haber tomado la foto desde aquí.
Oye, mira.
Una nueva foto.
Ey.
Su hijo muere mañana
y ella todavía está comprando.
¿Viste lo que te envié?
Lo hice. ¿Qué pasa con eso?
La familia de Chang Shih-kai es tan rica,
Sin embargo, no tiene activos
para pagar los daños civiles.
¿No es eso extraño?
Bien.
Gastaron más hoy en una tienda
que los daños que nos deben.
Chang Shih-kai no es su familia.
El tribunal ya revisó sus bienes.
No tiene ningún activo a su nombre
que pueda ser objeto de ejercicio de derechos.
Así que debe haberlos transferido.
-La ley exige pruebas.
-Entonces encuentra alguna evidencia.
Vamos a solicitar
nuevamente la ejecución ante el tribunal.
¿Qué podemos hacer ahora, I-chen?
¿Crees que nunca he investigado esto?
El problema es que no hay evidencia
de transacciones financieras directas
entre él y su familia.
Generalmente en el fraude de telecomunicaciones,
La estructura interna es muy clara.
Tienen un
proceso de lavado de dinero a prueba de agua.
que involucra capital extranjero.
Para rastrear el flujo de sus fondos
y proporcionar pruebas al tribunal
tomará mucho tiempo.
¿Cuantas veces tengo que explicar esto?
Así que ya sabías
que tenía activos escondidos en otro lugar.
Sí. Por eso te dije que pararas.
Quiero ayudarte
Es solo que
Tienes tres o cuatro meses
de facturas sin pagar.
La empresa realmente me está presionando en estos momentos.
Si vuelve a solicitar la ejecución
de la orden judicial,
Eso costará aún más.
No es poca cantidad.
No puedo ayudarte.
¿Tienes miedo de que no podamos pagarte?
Hora de reunión.
Cuando fue extraditado a Taiwán,
¿Cuánto tiempo le habrían dado la cárcel
sólo por fraude en telecomunicaciones?
¿Quién se enteró de que lo habían arrestado en el extranjero
y presentó una denuncia por asesinato?
¿Quién ha estado hablando con abogados locales?
¿Y manejando informantes todos estos años?
Fui yo.
¿Crees que apenas moví un dedo
para conseguirle esta frase?
Claro que no, I-chen.
No es eso lo que queríamos decir.
Sabemos que has hecho mucho por nosotros.
De todos modos, Chang será ejecutado mañana.
A menos que admita que
los bienes de su madre están relacionados con él,
No recibirás ninguna indemnización por daños civiles.
Entiendo que tienes sentimientos encontrados.
Éste sería mi consejo profesional.
Confía en mí.
Estoy de tu lado.
Sí. Entonces--
Lo siento, me voy a una reunión.
Ella ni siquiera vendrá mañana.
Y ella dice que está de nuestro lado.
Es comprensible.
Ella no es como nosotros.
Si yo fuera ella,
Quizás yo tampoco quisiera
enfrentar todo esto.
¿Apestar?
Apestar.
-Ya volví.
-Hola.
Lo siento, llego tarde.
Está bien. No estamos ocupados hoy.
No hay muchos clientes.
¿Dónde está tu marido?
Dijo que la cama aquí es demasiado pequeña,
por eso se hospedará en un hotel cercano.
Hola, Hui-chun.
Hui-chun.
Hui-chun, lo siento.
La puerta. La puerta está cerrada.
No cierres la puerta.
Mantener afuera.
Hace demasiado frío, morirás por dentro.
Lo lamento.
Lo siento, deja que me encargue de ello.
Lo haré más tarde. Vuelve a tu tienda.
Gracias.
- ¿Necesitas ayuda?
- Está bien.
Hola, Pong.
Ir.
Hasta luego.
¿Él ayuda a menudo?
Sí, menos mal que está aquí.
Me cansaría de ir y venir.
- Cierto.
- Vamos.
Tres minutos.
¿Tres minutos?
¿No habíamos quedado en 10 minutos?
¿Por qué ahora son 3 minutos?
Está en el corredor de la muerte.
Si esto sale a la luz, tendré problemas.
¿Qué tal esto?
Subiré el dinero.
Danos cinco minutos. ¿De acuerdo?
Cinco minutos.
Eso es todo lo que pude conseguir.
Bien.
Chang Shih-kai será ejecutado hoy.
Muchos familiares de las víctimas
asistirán. Veamos qué opinan.
Después de todo un año, finalmente verán
que se hace justicia.
Ya llegaron.
¿Algún comentario?
¿Eso es todo?
Voy a salir afuera.
Cuando la encontramos,
Ella estaba encerrada en una jaula.
No había señales de vida.
Ella tiene heridas por todo el cuerpo.
La han tratado de una manera increíblemente inhumana.
Signos de descargas eléctricas,
impacto de objetos duros
y latigazos.
Pero ninguno de ellos es mortal.
Nuestros hallazgos iniciales
son que murió por shock séptico.
Inmersión prolongada bajo el agua
provocó graves ulceraciones en la piel
en la parte inferior del cuerpo.
También,
su área genital
presenta signos de laceración.
¿Fue torturada hasta la muerte?
Podría decirse que sí.
Ella no dirá una palabra
porque tiene miedo.
Señora Chao, por favor, tome asiento.
Usted es la siguiente.
Sentarse.
¿Por qué estabas en Benkha?
De vacaciones.
Un Chi.
An Chi, aquí.
Tenga algunos pañuelos.
Aquí.
Estoy aquí, estás bien.
Está bien.
Vamos.
An Chi, escúchame.
Está bien, ve y sube al auto.
Llévala allí.
Lo siento, mi hija no está mentalmente capacitada
para hacer una declaración hoy.
Regresaremos otro día.
Soy abogado.
También puedo brindar asistencia.
Está bien, vengan conmigo y hagan una declaración.
Bueno.
Esta es su madre.
Señora Chao, puede acudir a mí
si tiene alguna pregunta de carácter legal.
Haré todo lo posible para ayudar.
Estamos del mismo lado.
Lo lamento.
Por favor, tome asiento.
- ¿Puedes hablar inglés?
- Sí.
Utilice inglés.
Señora Chao.
Encontramos vídeos de un rehén siendo
torturado en la escena.
Necesitamos que nos confirmes
si es tu hija la que aparece en el vídeo.
Señora Chao.
Identificar a la víctima en el vídeo
es muy importante.
Tendrá un impacto directo
en los próximos juicios.
Señora Chao.
Señora Chao, ¿me escuchó?
¿Puedo verificarlo por ella?
Señora Chao.
Ey.
Siéntate. ¿Aún quieres huir?
- No volveré a escaparme.
- ¿No lo harás?
-Lo prometo.
-¿Lo prometes?
Habla con tu mamá.
Dilo.
¡Mamá, por favor sálvame!
¡Mamá, sálvame!
Dilo ahora
Mamá.
Eso es suficiente.
Ayúdame.
Es Hsin-yi.
¿Cómo te sientes después de
presenciar la ejecución de Chang Shih-kai?
¿Cómo te sientes ante su muerte?
¿Alguna respuesta?
¿Crees que el perpetrador
recibió el castigo que merecía?
¿El castigo que merecía?
Él atormentó mucho a mi hija.
¿Fue merecido este castigo?
- ¿Se hizo justicia?
- ¿Querías esto?
¿Qué castigo
cree usted que se debería cumplir?
¿Tienes una hija?
¿Sabes cuánto
sufrió mi hija antes de morir?
Sabes que la pena de muerte
es simplemente otra forma de asesinato, ¿verdad?
¡Extrañar!
Soy Hsu Yung, de Super News.
Estoy haciendo una exclusiva sobre el fraude
desde la perspectiva de las víctimas.
Sé que es demasiado pronto, pero contáctame
en cualquier momento que estés en Taiwán.
¿Te vas?
- ¿Cuándo volverás a Taipei?
- Mañana.
¿Qué pasa?
La cuidadora de Jin Jin se va.
No vendrá mañana.
¿No puedes encontrar un reemplazo?
No es tan fácil.
En la condición actual de Jin Jin,
Ningún cuidador quiere el trabajo.
O suben el precio.
Lo más importante es que
ese bastardo está muerto.
Ahora nunca recibiré ninguna indemnización por daños civiles.
¿Qué harás a continuación?
Lo tomaré paso a paso.
¿Te gusta? Bienvenido.
No es que tengamos adónde ir. ¿
Quieres algo de beber?
- Parece bastante sórdido.
- Bienvenido.
Vamos a casa.
No te preocupes.
Aquí sólo los chinos estafan a otros chinos.
Divertirse.
¿Quieres sentarte afuera?
Quiero decir,
Chang Shih-kai estaba estafando a la gente aquí.
¿Su familia
realmente no sabía nada al respecto?
¿Realmente no estaban involucrados?
¿Y si así fuera?
Él está muerto ahora.
Y no tenemos pruebas.
Pensé
Que una vez que Chang Shih-kai muriera,
todo terminaría.
y podríamos empezar de nuevo.
Pero ahora,
No tengo ninguna sensación de alivio.
¿Cómo pudo él…?
¿Cómo pudo morir con tanta dignidad?
Levantarse.
Incorporarse.
¿Aún quieres huir?
No volveré a huirme.
- ¿No lo harás?
- Lo prometo.
¿Lo prometes?
Dilo.
¡Mamá, por favor sálvame!
¡Mamá, sálvame!
¡Grábala! ¿Por qué me grabas?
Acércate más.
La mamá de Hsin-yi,
Prepara el dinero.
Grabaré más vídeos para ti.
¿Por qué mataste a Hsin-yi?
Ella sufrió más que nadie.
¿Por qué la elegiste como blanco?
¡Habla, joder!
En comparación con lo que le hizo a Hsin-yi,
Murió una muerte tan fácil.
Cuando la encontramos,
estaba encerrada en una jaula.
Ella tiene heridas por todo el cuerpo.
Signos de descargas eléctricas,
impacto de objetos duros
y latigazos.
Su zona genital
presenta signos de laceración.
Gastaste todo ese dinero para verme.
¿Sólo para preguntarme eso?
Creo…
que ya que ella está muerta,
Deberías ahorrar el dinero para vivir.
¿Por qué se siente como la pena de muerte?
No fue un castigo para Chang Shih-kai,
¿pero una recompensa?
Crees que una vez que estés muerto,
¿todo terminará?
No lo hará.
Deben pagar por lo que hicieron.
Podemos resucitarlo.
Si lo que vimos entonces fuera real…
Podemos resucitarlo en siete días.
Utilicemos esos siete días.
para obtener la justicia que merecemos.
Ojo por ojo.
Diente por diente.